Una vez, hace mucho tiempo y muy lejos de aquí, 
había un niño llamado Jax que se enamoró de la Luna.
Cualquiera que viese a Jax se daba cuenta de que aquel niño 
no era como los demás. Nunca jugaba. Nunca corría por ahí armando alboroto. 
Y nunca se reía, decía la gente. Algunos opinaban que el 
problema era que nunca había tenido padres. 
Otros aseguraban que tenía una gota de sangre feérica en las venas 
y que eso impedía a su corazón conocer la dicha.
Jax tenía mala suerte, eso no podía negarse. Cuando conseguía 
una camisa nueva, se le hacía un agujero. Si le regalabas un dulce, se le caía al suelo.
Algunos afirmaban que el niño había nacido con mala estrella, 
que estaba maldito, que había un demonio que habitaba su sombra. 
Otros sentían lástima por él, pero no la suficiente para tomarse la molestia de ayudarlo.
Un día, un calderero llegó por el camino hasta la casa de Jax. 
Fue extraño, porque el camino estaba roto, y por eso nadie lo utilizaba.
